Repository: tigase/siskin-im
Catalog: Documentation/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/siskin_im_translation.po
Languages: zh_cn

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: This section contains information about advanced settings and options that are available to the application, but may not be typically considered for users.
zh_cn: 本部分包含有关应用程序可用的高级设置和选项的信息，但用户通常不会考虑这些设置和选项。

source: activation of end-to-end-encryption
zh_cn: 激活端到端加密

source: requesting delivery receipts
zh_cn: 要求交付凭据

source: activation of auto-authorization of contacts
zh_cn: 激活联系人的自动授权

source: optimization of settings for file exchange (files and pictures)
zh_cn: 优化文件交换设置（文件和图片）

source: activation of group chat synchronization
zh_cn: 激活群聊同步

source: Chats
zh_cn: 聊天

source: First, you visit the settings menu by selecting Chats. Then you need to tap the upper left. In this submenu you can activate the end-to-end-encryption (called OMEMO). Afterwards, you go back to the settings menu by clicking Settings.
zh_cn: 首先，您可以通过选择“聊天”来访问设置菜单。然后你需要点击左上角。在此子菜单中，您可以激活端到端加密（称为 OMEMO）。之后，您可以通过单击“设置”返回设置菜单。

source: Contacts
zh_cn: 联系人

source: In the settings menu you have to select Contacts. You activate the switch Auto-authorize contacts and you could return to the settings menu by clicking Settings.
zh_cn: 在设置菜单中，您必须选择“联系人”。您激活开关自动授权联系人，您可以通过单击“设置”返回设置菜单。

source: Media
zh_cn: 媒体

source: In the settings menu you have to select Media.In this submenu you can optimize the settings for file exchange. You should select **File sharing via HTTP** and set the **File download limit** to 4 MB. Now you can send files and upload them to your XMPP server (instead of sending them directly to your communication partner). Files which you receive will be downloaded automatically if their size is below 4 MB.
zh_cn: 在设置菜单中，您必须选择“媒体”。在此子菜单中，您可以优化文件交换设置。您应该选择**通过 HTTP 共享文件**并将**文件下载限制**设置为 4 MB。现在您可以发送文件并将它们上传到您的 XMPP 服务器（而不是直接将它们发送给您的通信伙伴）。如果文件大小低于 4 MB，您收到的文件将自动下载。

source: Experimental
zh_cn: 实验

source: In the settings menu you have to select select Experimental. Here you can activate the Groupchat bookmark sync to be able to see your group chats on multiple devices. Additionally, I recommend to deactive the usage of public STUN servers. Most todays XMPP servers already provide a STUN-service.
zh_cn: 在设置菜单中，您必须选择“实验”。您可以在此处激活群聊书签同步，以便能够在多台设备上查看您的群聊。此外，我建议停用公共 STUN 服务器的使用。大多数当今的 XMPP 服务器已经提供了 STUN 服务。

source: After this step you can go back to the settings menu and close it. The optimization of settings is done.
zh_cn: 完成此步骤后，您可以返回设置菜单并将其关闭。设置优化完成。

source: Tigase Messenger for iOS Interface
zh_cn: iOS 界面的 Tigase Messenger

source: The menu interface for Tigase Messenger for iOS is broken up into three main panels; Chats, Contacts and Bookmarks.
zh_cn: iOS版 Tigase Messenger 的菜单界面分为三个主要面板；聊天、联系人和书签。

source: The contacts panel serves as your Roster, displaying all the contacts you have on your roster, and displaying statuses along with their names. Tigase Messenger for iOS supports vCard-Temp Avatars and will retrieve them if they are uploaded by a user.
zh_cn: 联系人面板用作您的花名册，显示您名册上的所有联系人，并显示状态及其姓名。适用于 iOS 的 Tigase Messenger 支持 vCard-Temp Avatars，如果用户上传它们，将会检索它们。

source: Contacts with green icons are available or free to chat status. Contacts with yellow icons are away or extended away. Contacts with red icons are in do not disturb status. Contacts with gray icons are offline or unavailable.
zh_cn: 带有绿色图标的联系人表示此用户可以聊天。带有黄色图标的联系人表示已离开或长时间离开。带有红色图标的联系人处于请勿打扰状态。带有灰色图标的联系人处于离线状态或不可用。

source: Note that contacts will remain gray if you decide not to allow presence notifications in the settings.
zh_cn: 请注意，如果您决定不允许在设置中显示状态通知，那么联系人将保持灰色。

source: You may delete or edit contacts by tapping a contact and tapping Delete. You also have the ability to edit a contact, explained in the next section. Deleting the contact will remove them from your roster, and remove any presence sharing permissions from the contact.
zh_cn: 您可以通过点击联系人并点击删除来删除联系人。您还可以编辑联系人，这将在下一节中进行说明。删除联系人会将他们从您的花名册中移除，并移除该联系人的所有状态共享权限。

source: Adding a contact
zh_cn: 添加联系人

source: To add a contact, you have to click on Contacts and select the +-sign at the top of the screen. Select the account friends list you wish the new contact to be added too. Then type in the JID of the user, do not use resources, just bare JID. You may enter a friendly nickname for the contact to be added to your friend list.In this tutorial *my friend* is selected as the name for the contact. When adding users, you have two options to select:
zh_cn: 要添加联系人，您必须单击联系人并选择屏幕顶部的 +号。选择您希望添加新联系人的帐户好友列表。然后输入用户的JID，不使用资源，只是裸JID。您可以为要添加到您的朋友列表中的联系人输入一个友好的昵称。在本教程中，选择 *my friend* 作为联系人的姓名。添加用户时，您有两个选项可供选择：

source: Disclose my online status - This will allow sending of presence status and changes to this user on your roster. You may disable this to reduce network usage, however you will not be able to obtain status information.
zh_cn: 公开我的在线状态 - 这将允许向您名册上的该用户发送在线状态和更改。您可以禁用此功能以减少网络使用，但是您将无法获得状态信息。

source: Ask for presence updates - Turning this on will enable the applications to send presence changes to this person on the roster. You may disable this to reduce network usage, however they will not receive notifications if you turn off the phone
zh_cn: 询问在线状态更新 - 打开此功能将使应用程序能够将在线状态更改发送给名册上的此人。您可以禁用此功能以减少网络使用，但是如果您关闭手机，他们将不会收到通知

source: These options are on by default and enable Tigase siskin IM for iOS to behave like a traditional client.
zh_cn: 这些选项在默认情况下处于启用状态，并使适用于 iOS 的 Tigase siskin IM 能够像传统客户端一样运行。

source: Editing a contact
zh_cn: 编辑联系人

source: When editing a contact, you may chose to change the account that has friended the user, XMPP name, edit a roster name (which will be shown on your roster). Here, you may also decide to selectively approve or deny subscription requests to and from the user. If you do not send presence updates, they will not know whether you are online, busy, or away. If you elect not to receive presence updates, you will not receive information if they are online, busy or away.
zh_cn: 编辑联系人时，您可以选择更改已加好友的帐户、XMPP 名称、编辑名册名称（将显示在您的名册中）。在这里，您还可以决定有选择地批准或拒绝用户的订阅请求。如果您不发送状态更新，他们将不知道您是否在线、忙碌或离开。如果您选择不接收状态更新，您将不会收到他们在线、忙碌或离开时的信息。

source: Tap the contact you want to edit, click "edit", after it is done, click "save"
zh_cn: 点击要编辑的联系人，点击"edit"，完成后点击"save"

source: Settings
zh_cn: 设置

source: click "Chats" on the bottom of mian panel and click the upper left, below are settings for the operation and behavior of the application.
zh_cn: 单击主面板底部的 "Chats"，然后单击左上角，下面是应用程序操作和行为的设置。

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: To save data usage, your account status will be managed automatically using the following rules by default
zh_cn: 为了节省数据使用量，您的帐户状态将默认使用以下规则自动管理

source: Status
zh_cn: 状态

source: Behavior
zh_cn: 行为

source: Online
zh_cn: 在线

source: Application has focus on the device.
zh_cn: 应用程序已将焦点放在设备上。

source: Away / XA
zh_cn: 离开/ XA

source: Application is running in the background.
zh_cn: 应用程序正在后台运行。

source: Offline
zh_cn: 离线

source: Application is killed or disconnected. If the device is turned off for a period of time, this will also set status to offline.
zh_cn: 应用程序被中止或断开连接。如果设备关闭一段时间，这也会将状态设置为离线。

source: However, you may override this logic by tapping Automatic and selecting a status manually.
zh_cn: 但是，您可以通过点击Automatic并手动选择状态来覆盖此默认状态。

source: Apperance
zh_cn: 外观

source: auto, light and dark
zh_cn: 自动，明和暗

source: adjust background brightness
zh_cn: 调整背景亮度

source: Lines of preview:
zh_cn: 预览行：

source: Sets the lines of preview text to keep within the chat window without using internal or message archive.
zh_cn: 将预览文本行设置为保留在聊天窗口中，而不使用内部或消息存档。

source: Send messages on return:
zh_cn: 返回时发送消息：

source: If you are offline or away from connection, messages may be resent when you are back online or back in connection if this option is checked.
zh_cn: 如果您处于离线或断开连接状态，当选中此选项时，那么当您重新在线或重新连接时可能会重新发送消息。

source: Chat markers & reeipts:
zh_cn: 聊天标记和凭证：

source: Whether or not the message has been read by the receipts.
zh_cn: 消息是否已被收信人阅读。

source: Contacts in groups:
zh_cn: 群组联系人：

source: Allows contacts to be displayed in groups as defined by the roster. Disabling this will show contacts in a flat organization.
zh_cn: 允许按花名册定义的组显示联系人。禁用此功能将显示扁平组织中的联系人。

source: "Hidden" group:
zh_cn: "Hidden" 组:

source: Whether or not to display contacts that are added to the "hidden" group.
zh_cn: 是否显示添加到"hidden" 组的联系人。

source: Auto-authorize contacts:
zh_cn: 自动授权联系人：

source: Selecting this will automatically request subscription to users added to contacts.
zh_cn: 选择此项将自动请求订阅添加到联系人的用户。

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Notifications from unknown
zh_cn: 来自未知来源的通知

source: whether or not notifications from unknown sources will be sent to the native notification section of the device.
zh_cn: 来自未知来源的通知是否会发送到设备的本机通知部分。

source: Push notifications
zh_cn: 推送通知

source: whether or not notificaitons of new messages or calls will be received
zh_cn: 是否收到新消息或来电通知

source: This section has one option: Whether to accept notifications from unknown.
zh_cn: 本节有一个选项：是否接受来自未知来源的通知。

source: File sharing via HTTP:
zh_cn: 通过 HTTP 共享文件：

source: This setting turns on the use of HTTP file sharing using the application. The server you are connected to must support this component to enable this option.
zh_cn: 此设置启用使用应用程序的 HTTP 文件共享。您连接的服务器必须支持此组件才能启用此选项。

source: Simplified link to HTTP file:
zh_cn: HTTP 文件的简化链接：

source: This creates a simplified link to the file after uploading rather than directly sending the file. This may be useful for intermittent communications.
zh_cn: 这会在上传后创建指向文件的简化链接，而不是直接发送文件。这可能对间歇性通信有用。

source: File download limit:
zh_cn: 文件下载限制：

source: Sets the maximum size of files being sent to the user which may be automatically donwload.
zh_cn: 设置发送给用户的可以自动下载的最大文件大小。

source: Clear download cache:
zh_cn: 清除下载缓存：

source: User can choose clears the devices cache of all downloaded and saved files retrieved from HTTP upload component or older than 7 days.
zh_cn: 用户可以选择清除设备缓存中从 HTTP 上传组件检索到的或早于 7 天的所有下载和保存的文件。

source: Clear link previews cache:
zh_cn: 清除链接预览缓存：

source: User can choose clears the devices cache of all previews or older than 7 days.
zh_cn: 用户可以选择清除所有预览或早于 7 天的设备缓存。

source: Vcard
zh_cn: 电子名片

source: You can set and change vCard data for your account. Tap the account you wish to edit and you will be presented with a number of fields that may be filled out. Click "change avatar" at the top where you may upload a photo as your avatar.
zh_cn: 您可以为您的帐户设置和更改电子名片数据。点击您要编辑的帐户，您将看到许多可以填写的字段。点击顶部的"change avatar"，您可以上传照片作为您的头像。

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Welcome to the documentation for Siskin IM for iOS.
zh_cn: 欢迎使用 iOS 版 Siskin IM 文档。

source: Siskin IM has some nice feature:
zh_cn: Siskin IM 有一些不错的功能：

source: encrypted chats and group chats sending and receiving files/pictures audio- and videocalls recording and sending voice messages Sending your geolocation
zh_cn: 加密聊天和群组聊天发送和接收文件/图片 ,音频和视频通话 ,录制和发送语音消息并发送您的地理位置

source: Minimum Requirements
zh_cn: 最低要求

source: **iPhone** Requires iOS 13.0 or later.
zh_cn: **iPhone** 需要 iOS 13.0 或更高版本。

source: **iPad** Requires iPadOS 13.0 or later.
zh_cn: **iPad** 需要 iPadOS 13.0 或更高版本。

source: **iPod touch** Requires iOS 13.0 or later.
zh_cn: **iPod touch** 需要 iOS 13.0 或更高版本。

source: **Mac** Requires macOS 11.0 or later and a Mac with Apple M1 chip or later.
zh_cn: **Mac** 需要 macOS 11.0 或更高版本以及配备 Apple M1 芯片或更高版本的 Mac。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Siskin IM is a good choice if you want to use an XMPP account on your iPhone or iPad. You can get Siskin IM from the App Store (`external <https://apps.apple.com/us/app/siskin-im/id1153516838>`__ ). Please keep in mind that Siskin IM is available in English only.
zh_cn: 如果您想在 iPhone 或 iPad 上使用 XMPP 帐户，Siskin IM 是一个不错的选择。您可以从 App Store 获取 Siskin IM（`external <https://apps.apple.com/us/app/siskin-im/id1153516838>`__）。请记住，Siskin IM 仅提供英文版本。

source: Account Setup
zh_cn: 帐户设置

source: After downloading Siskin IM from the App Store you can start it by clicking the Siskin IM icon. At first Siskin IM asks if it is allowed to send notifications. You should allow Siskin IM to do so.
zh_cn: 从 App Store 下载 Siskin IM 后，您可以通过单击 Siskin IM 图标启动它。起初 Siskin IM 询问是否允许发送通知。您应该允许 Siskin IM 这样做

source: Your options now are to creat new XMPP account, or to use an existing XMPP account(if you do not already have one).
zh_cn: 您现在的选择是创建新的 XMPP 帐户（如果您还没有）, 或使用现有的 XMPP 帐户。

source: Registering for a New Account
zh_cn: 注册一个新帐户

source: You have the choice between a lot of different XMPP providers. Your XMPP address will be the username you choose followed by the @-sign and the domain of the chosen provider.
zh_cn: 您可以在许多不同的 XMPP 提供商之间进行选择。您的 XMPP 地址将是您选择的用户名，后跟 @ 符号和所选提供商的域。

source: Some examples for XMPP providers are:
zh_cn: XMPP 提供商的一些示例是：

source: magicbroccoli.de: Registration (`external <https://magicbroccoli.de/register/>`__ ). wiuwiu.de: Registration (`external link <https://wiuwiu.de/>`__ ). You can also choose a provider by looking at this list: (`external <https://apps.apple.com/us/app/siskin-im/id1153516838>`__ ).
zh_cn: magicbroccoli.de: 注册 (`external <https://magicbroccoli.de/register/>`__ )。wiuwiu.de: 注册 (`external link <https://wiuwiu.de/>`__ ).。您还可以通过查看此列表来选择提供商： (`external <https://apps.apple.com/us/app/siskin-im/id1153516838>`__ )。

source: If you do not know any XMPP server domain names, then you could select one of trusted servers from the list of sisin IM provided.
zh_cn: 如果您不知道任何 XMPP 服务器域名，那么您可以从提供的 sisin IM 列表中选择一个受信任的服务器。

source: After you select trusted servers, Fill out the fields for username, password, and E-mail. You do not need to add the domain to your username, it will be added for you so your JID will look like yourusername@domain.com
zh_cn: 选择受信任的服务器后，填写用户名、密码和电子邮件字段。您不需要将域添加到您的用户名，它将为您添加，因此您的 JID 看起来像 yourusername@domain.com

source: An E-mail is required in case a server administrator needs to get in contact with you, or you lose your password and might need recovery.
zh_cn: 需要一个电子邮件以防服务器管理员需要与您联系，或者您丢失密码并可能需要恢复。

source: Once you tap Register, the application will connect and register your account with the server. And you will receive the email confirmation with the link to confirm the new XMPP account.
zh_cn: 点击注册后，应用程序将连接并向服务器注册您的帐户。您将收到带有确认新 XMPP 帐户链接的电子邮件确认。

source: Use an Existing Account
zh_cn: 使用现有帐户

source: Now you select Sign in to an existing XMPP account since you already registered an address in the previous section. Afterwards, you have to enter your XMPP address, your password and finish these steps by clicking Save. Please keep in mind that in this tutorial the XMPP address userfortest@tigase.im is used as an example account.
zh_cn: 现在您选择登录现有的 XMPP 帐户，因为您已经在上一节中注册了一个地址。之后，您必须输入您的 XMPP 地址、密码并通过单击保存完成这些步骤。请记住，在本教程中，XMPP 地址 userfortest@tigase.im 用作示例帐户。

source: You will see a notification, which asks if you want to allow the Siskin server to send you Push Notifications. You should **enable** this setting to get notifications (even if the app is in the background). Siskin will now show you your XMPP address and that the setting Message Synchronization is activated. You can simply click on Done.
zh_cn: 您将看到一条通知，询问您是否要允许 Siskin 服务器向您发送推送通知。您应该**启用**此设置以获取通知（即使应用程序在后台）。 Siskin 现在将向您显示您的 XMPP 地址，并且消息同步设置已激活。您只需单击完成即可。

source: Your XMPP address is now configured to be used in Siskin IM.
zh_cn: 您的 XMPP 地址现已配置并在 Siskin IM 中使用。

source: Final Steps
zh_cn: 最后的步骤

source: Once your account is verified, the application will log you in as online and display the chat screen.
zh_cn: 一旦验证您的帐户后，该应用程序将使您在线登录并显示聊天屏幕。

source: Tigase Messenger for iOS - Version 1.0
zh_cn: 适用于 iOS 的 Tigase Messenger - 版本 1.0
